Модель принимает на вход параметры квартир и возвращает наиболее вероятную стоимость квадратного метра.
Для проекта была собрана база предложений о продаже квартир, размещенных на сайте www.cian.ru в январе 2020 г.
Для сужения объема выборки и достижения однородности объектов были отобраны предложения о продаже 
типовых квартир на вторичном рынке в спальном районе в одной локации: одно-, двух- и трехкомнатные квартиры,
расположенные на удалении не более 15 минут пешком от ст. метро "Академическая".
Была проведена предварительная обработка данных для отфильтровывания явных "выбросов" - предложений
с завышенной и заниженной стоимостью, предложений с неполными данными, недостаточными для анализа,
и ошибочно размещенных объявлений, не относящихся к рассматриваемой категории (предложения по аренде,
предложения о продаже долей, продажа квартир под коммерческое использование и проч.).
Исходная база выгружена с сайта www.cian.ru и преобразована в формат csv.
Для разделения значений внутри строк используется символ ";".

Объем выборки: 167 объявлений.

База содержит следующие параметры:
 - ID - номер объявления (числовое значение)
 - Rooms - количество комнат в квартире (числовое значение от 1 до 3)
 - Address - адрес объекта (текстовое значение)
 - Min_to_metro - удаленность от метро в минутах пешком (числовое значение от 2 до 15)
 - Total_size_sq_m	- общая площадь квартиры в кв. м (числовое значение, округленное до целого)
 - Rooms_sq_m - общая площадь комнат в кв. м (числовое значение, округленное до целого)
 - By_room_sq_m - площадь комнат (текстовое значение, для части объектов не указано - n/a)
 - Kitchen_sq_m - площадь кухни в кв. м (числовое значение, округленное до целого)
 - Floor - этаж расположения (числовое значение)
 - Total_floors - количество этажей в доме (числовое значение)
 - Condition - состояние квартиры (числовое значение: 95 - без ремонта, 100 - косметический ремонт,
               110 - евроремонт, 116 - дизайнерский ремонт; типичные коэффициенты, применяемые
               в оценке квартир, приведены к целым числовым значениям, соответствующим процентам
               от стоимости квадратного метра квартиры с типовым косметическим ремонтом)
 - Bathroom - тип санузла (текстовое значение: Раздельный, Совмещенный, n/a)
 - Balcony - наличие балконов и лоджий (текстовое значение)
 - Windows - ориентация окон (текстовое значение)
 - House - конструктивный тип дома (текстовое значение)
 - House_name - название жилого комплекса (текстовое значение, для части объектов не указано - n/a)
 - Price - стоимость квартиры в рублях (числовое значение)
 - Sq_m_price - цена в рублях за квадратный метр (числовое значение, округленное до целого)
 - Phone - номер телефона продавца (текстовое значение)
 - Link - ссылка на объявление (текстовое значение)
 - Room_k - коэффициент рыночной стоимости кв. метра в зависимости от количества комнат
   (100 - для однокомнатных, 90 - для двухкомнатных, 85 - для трехкомнатных квартир)
 - House_k - коэффициент рыночной стоимости кв. метра в зависимости от конструктивного типа дома
   (83 - панельные, блочные дома и старые кирпичные дома, 100 - современные кирпичные и КМ дома)
 - Floor_k - коэффициент рыночной стоимости кв. метра в зависимости от этажа расположения квартиры
   (92 - 1-й этаж, 100 - 2-8-й этажи, 110 - 9-15-й этажи, 115 - 16-й этаж и выше)

Данные были разделены на 2 группы в соотношении 80% / 20% для обучения и тестирования нейронной сети.
Для анализа были выбраны параметры, оказывающие наиболее существенное влияние на удельную стоимость
1 кв. метра квартир: количество комнат, конструктивный тип дома, этаж расположения и состояние квартиры.
По всем указанным параметрам модель принимает в расчет числовые коэффициенты, отражающие типичную разницу
в удельной стоимости за единицу площади (1 кв. метр).
